11-27   전문가 자기소개서 피드백

국민은행 IT 자소서 피드백

1. 동기부분
- 왜 국민은행이냐? 우리한테 맞는 사람인가를 확인하는 부분
- 인상깊었다 -> 차별화된 접근법이 인상깊었다. (구체적으로 코멘트를 넣어주는게 좋다)
- 큰 의미가 있었다 -> 좀 더 구체적으로 작성해야함


2. 도전했던 경험
- 구체적으로 했던 부분을 잘 정리했다.
- 스스로의 성장, 기초 역량이 쌓이는 부분 -> 뭔가 시험 점수나, 알고리즘 티어 등의 구체적인 사례가 필요
- 꾸준함을 잃지 않고, 등의 문장에서 단어가 계속해서 반복되는 느낌이 있다. 반복되는 단어를 확인하면서 수정을 해야한다.


3. 생각이나 가치관이 다른 사람과 과제를 수행한 경험
- 구체적으로 코치 역할? -> 면접에서 질문으로 나오기 매우 좋음. 구체적으로 어떤 상황이 있었는지 얘기해줘
- 공격적인 아이디어와 신중한 의견을 어떻게? -> 면접에서 나오기 좋은데, 사례를 들면서 뒷 부분에 설명을 해주는게 좋다
- 결과는 객관적인 성과를 언급하여 정리한게 잘했다
- 어떤 사건이 있었는지를 알아야 어떻게 팀워크와 의견 조율을 했는지를 알 수 있다
- 그 과정에 대한 부분이 무조건 들어가야한다.
- 어떤 능력을 키웠는지에 대한 키워드를 보다 정확하게 명시해야 잘 전달할 수 있다


4. 가장 의미 있거나 기억에 남는 IT 프로젝트
- 크게 손댈 부분이 없다
- 어떤 문제가 생겨도 고객의 입장에서 해결할 수 있는 그런 개발자가 되고싶다. 
- 기업의 인재상에 맞춰서 작성하면 좋을 듯
