2024.12.03
IT 포폴 컨설팅

슬로건 페이지
소프트웨어 역량
어떤 개발 경험을 갖고 있었는지에 대한 프로젝트 내용

슬로건: 본인의 비전을 제시하는건 어떨까? 중장기(3-5년)

내가 이 기업에 들어가서 어떤 역할을 하고싶다.

인적사항 아래 설명 부분: 그간 어떤 노력을 해왔는지
그 목표를 달성하는데 부족한 부분에 대해서는 어떻게 
노력해서 찾아갈지에 대한 내용이 있다면 좋겠다.

이렇게 한다면 내용에 스토리가 있을 것 같다.

(소프트웨어 역량 부분)
가장 선호하는 스타일로 기술을 해주었다.
요정도면 좋을 것 같다

(프로젝트 써머리)
프로젝트에서 가장 중요한 부분 두가지
1. 이 프로젝트가 무엇인지 설명하는 부분
2. 이 프로젝트에서 나의 역할

(프로젝트 상세 페이지)
프로젝트 개요 부분이 잘 되어있다

담당 역할 및 기여에 대해 더 자세하게 기술하기.
살짝 내용이 부족하다.


(종합 피드백)
본인의 스토리를 위해서 비전을 제시하고
과거 현재 미래 어떤 것들을 했고 어떤 것들을 할 예정인지
프로젝트에 대해 어떤 프로젝트인지 충분히 설명이 되어야 한다

어떤 역할과 어떤 기술을 했는지.

PPT로 포폴로 해서 제출하는게 어떨지?
-> 실제로 제출할때는 PPT로 기업이 원하는
내용을 예쁘게 중요한 내용만 담아서 제출하는게 좋다

백엔드 스터디에 대한 내용
-> 어느정도 언급은 좋을 것 같다.


