2024.12.04
인성면접 컨설팅

(피드백)
프로젝트 설명시 기획 의도나 명분을 설명하고 하는게 좋다
부당한 지시라도 먼저 따른다는 말을 한다는게 좋다

기술적인 에피소드를 조금 더 만들어 가면 좋을 듯

나의 피드백
: 작은 코드가 사용자의 편의성은 좋았다
데스크 테리어 목적 의도를 말해주어야함
개요, 의도, 나의 역할

마지막 프로젝트에 대해서 주제를 간단하게 말해주기
결론에 상을 받았다는 얘기도 꼭 해주어야함

손운정 아저씨 얘기 좋았다.

마지막 하고싶은 얘기는 무조건 해야함.
궁금한점 질문하라고 할 때
-> 면접에 기회를 주셔서 감사합니다. 와서 같이 일하고 싶은
뉘앙스를 풍기면 좋다.
자문자답으로 정리를 하면 좋다

어떤 컨셉으로 평가자가 나를 어떤 사람으로 평가해줬음 좋겠다
생각해가서 보여주기!

지금 현재 잔잔하게 자기 할 일 잘하는 컨셉이다. 이대로 가면 좋을듯
A라는 프로젝트를 2개월동안 6명이서 진행했습니다. 라고 시작을 하면 좋을듯

토이프로젝트나 스터디 같은걸 소재로 준비하는것도 좋다

