광고 커뮤니케이션 적으로 작성되있지 않아서 좀 긍정적

소재는 낫벧

요즘 채용 트렌드 포인트 -> 왜 이 회사인가, 왜 이 직무인가

중요 포인트가 느껴지게. 

면접에서 발릴 수 밖에 없다.

왜 그 회사인지를 뉴스나 홈페이지 말고 한 뎁스 더 들어가서 잘 알고있음을 보여줄 수 있는거

s-oil cm송 다 얘기하기 때문에 빼는게 나을듯. 
펜데믹을 계기로 국가 산업망과 관련된 각 나라마다 중요한 그런 것들을 보면서
주유소에서 기름만 넣는것으로만 알고 있던거에서 중요한 역할을 한다는걸 알게 됐다

펜데믹 키워드로 초반 부분 2줄로 늘리기!

내 직무랑 관련이 있어야함.

물류관리, 제품 가격과 내부 업무 효율성, 데이터 사고 및 실무형으로 하겠다
물류관리와 펜데믹을 엮으면 자연스럽게 올 수 있을 것이다.

--직무와 가장 중요한 역량 부분--
고객 고객 고객으로 가기 보다는 데이터를 기반으로 분석적으로 하는것.
python으로 데이터 분석 경험이 있다. 

이에 더하여 데이터 중심의 사고를 바탕으로 수치를 구체화 하고 그걸 통해서 논리적으로 풀어 나갈 수 있는
추가 보완을 쓰면 좋을듯

공동의 목표 부분에서 협업이라는 단어가 너무 많이 나옴
팀워크와 협업을 좀 섞어서 사용하자

팀워크를 극대화한 경험이 있습니다.

소통의 경우에도 커뮤니케이션으로 섞어서 어떤거에서는 공유, 대화 등으로 섞어서 사용하면 좋을 것이다.

중간에서 대화를 중재하며, 팀워크를 강화했습니다.
프로젝트 관리 능력 또한 향상시킬 수 있었습니다.

--마지막 문항에서--
입증하는것을 동기부여로 단체 생활에 임했습니다.
군생활, 학부 시절, 대내외 활동등에서 적용하여 임했습니다.

마케팅이 