농협 IT 인재채용 상담

지원서 작성시
어학은 기입란 자체가 없음
자기소개서를 주요하게 봄
농업농촌 관심이나 IT 적인 부분에 연결하는게 좋을 거 같다.

프론트 백 나누지 않고, 풀스택으로 업무를 진행함

교차지원은 안됌

급여는 중앙회 은행 생명보험 손해보험 다 같음

코딩평가 : 5 / 알고리즘, SQL

사실 노인분들을 위한 IT 서비스를 검토는 하고 있지만 쉽지는 않은 상황
점포 수를 덜 줄이는 방향으로 개선

노인분들을 위한 서비스를 어필할 수는 있다.

입사 시 연수원에서 교육을 받음. 업무를 하면서 배우기 때문에 괜춘

업무순환이 6년마다 권장은 하긴 함
6년 전에도 충분히 가능. 희망에 의해서!

복장은 굉장히 자유로움

어플 개선이나 그런 부분에서 젊은 세대를 겨냥하고있다.

중앙회는 농업인 은행은 전 국민을 대상

논술은 농업농촌, 금융, IT 등 사회 전반적인 이슈
전반적으로 알아두는게 논술에서 도움이 될 거다

최근에는 은행에서 계정계 차세대 준비중.
중앙회는 정보교차세대 dw, 고객 정보, 등
쌀소비 촉진. 

조직에 잘 융화될 수 있는지, 면접에서!
전형마다 리셋된다!