9개 써서 다 안됐다.

타켓을 명확하게 해서 전략을 세워보자

개발자 확실히 할 수 있는가?
- 네

프론트엔드 -> 내가 미감이 있어서 ? -> api설계? ui/ux?
api 설계 쪽으로 방향을 잡았다. 

이미 진행했던 프로젝트에서 대용량 데이터를 처리할 수 있게
리펙토링 해보거나.

포폴에 있어서 정리를 해야함 -> 이런 백 프론트 통합 부분

회사에 들어가서 일을 함에 있어서 산업 분야

프론트는 대부분 B2C 커머스, 플랫폼, 금융

현대 오토에버 같은 경우는 B2B이다.

-> 산업에 파악을 잘해야 내가 돋보이는 회사를 쓸 수 있다

금융에서도 은행, 증권, 보험, 금융IT가 다 다르다.
이거에 따라서 내가 어필해야하는 포인트가 달라야한다!

빅데이터적인 포인트를 학부나 싸피나 공모전에서 다뤄보았다

아르바이트, 외주등으로 백엔드쪽으로 개발을 해봤느냐
(개발자로서의 일 경력)

정처기 필수!! 어학을 1월에 정리
면접때 무조건 물어봄 그래서 기본이기 때문에 있어야함.

필기라도 빠르게 봐서 최근에 1차 실기를 준비하고 있습니다
라는 식으로 말하기. sqld나 adsp정도라도 따기!!

공백기에 뭐라도 대답할 꺼리가 있어야함. 자격증 준비나
스터디, 코드 리펙토링으로 공백기를 채우기.

1. 지원하는 양을 늘리기!!
- 그 과정에서 있는걸 어떻게 포장을 잘해서 내가 더 돋보일 수 
있게 할 수 있는 산업, 직무를 픽스하여 지원

sap 강의 들어보는것도 유료지만 erp 쪽으로 어필하기 좋다

체험형 인턴 일지라도 일경력 쌓는게 훨씬 중요하다!!
외주 받아서 하는거라면 그것도 오케이. 체험형이라도 오케이.

기간계약직이라도 훨씬 중요하다. 일경험이 그만큼 중요함!!

포폴 정리, 카카오페이 증권 계약직 쓰기 (이런쪽은 금융쪽이 아니라 IT서비스 쪽으로 접근해야함)
고객의 동선, UI/UX, 대용량처리, 사용량 쪽, API

디자인쪽을 어필한다고 해도 디자인이나 사용자 경험 많이 쓰지 말기
2번이상쓰면 진부해짐.
